DevDay é um evento gratuito onde o objetivo é unir pessoas que trabalham com tecnologia. Desde um estudante, alguem que tenha interesse em tecnologia, até um expert. 
Nosso objetivo é fazer com que mesmo um expert tenha acesso a um conteúdo básico de algo que não conhece. 
Com o evento, visamos conseguir com que empresas da cidade se conectem com as pessoas e que as pessoas se conectem entre si, criando futuramente encontros para interação.

Regras do evento:

--> Evento <--

- Todas as despesas deverão ficar em alguma planilha onde os participantes podem ter acesso.
- O evento deve ser realizado em apenas 1 dia com a quantidade de tracks que a organização achar necessário. 
- Todas as tracks devem seguir o padrão de horário. Exemplo: 14:00 - 15:30 Workshop, ou seja, todas as salas devem ter a mesma programação de acordo com os horários. 
- O Layout do evento será cedido pelo DevDay Conf.
- Para solicitar o evento na sua cidade basta solicitar no formulário.

--> Ingresso, Camisetas e Gastos <--
- O evento obrigatóriamente deve ser gratuito. 
- A entrada do evento será permitida mediante uma doação. (lixo eletrônico, alimentos entre outros)
- A escolha do tipo de doação fica a critério da organização.
- Caso não consiga patrocínio suficiente, poderá cobrar apenas a camiseta do evento. 
- Poderá cobrar algum valor em cima das camisetas para que esse ajude nas despesas de comida e se for o caso na colaboração com o projeto open source. 


--> Projeto Open Source <--
- Deve existir um formulário de cadastro para projetosOpen Source.
- Deve existir um formulário de votação dos projetos Open Source, que será feito pelos participantes do evento.
- O resultado da votação deverá ser aberto ao público. Podendo ser exibido somente os 3 primeiros lugares.
- O Projeto cadastrado deve fazer parte do país do evento.
- O evento pode abrir uma campanha de doação para que o valor arrecadado seja doado ao Melhor projeto Open Source, caso não tenha um número alto de patrocinadores. 


--> Palestrantes <--
- A inscrição de palestras será feita por um Call4Papers e será elegida por escolha dos organizadores. 
- A escolha deve prezar inúmeros assuntos e temas de palestas, evitando repetir por exemplo linguagens de programação e/ou ferramentas. 
- A escolha também deve levar em consideração os níveis, sendo assim a programação deve conter conteúdos básicos e intermediários. Não sendo proibido conteúdos avançados porém não são indicados para o tipo de evento. 
- O palestrante poderá ganhar gratuitamente a camiseta do evento e os brindes distribuídos durante o evento. 


