# Política anti-assédio

Temos uma política oficial contra o assédio de eventos e atividades da Conferência DevDay.

##Objetivo

A Conferência DevDay é dedicada a fornecer um evento gratuito para todos e sem assédio.
Apreciamos um evento para todos, independentemente de:
Gênero
- Orientação Sexual
Incapacidade
- Identidade de gênero
- isso foi
- a religião
- Nacionalidade

## O assédio

O assédio inclui (mas não está limitado a):
- Comentários verbais ofensivos relacionados ao gênero, orientação sexual, deficiência, identidade de gênero, idade, raça, religião
- O uso ou exibição de imagens sexuais em espaços públicos
- intimidação deliberada
- A caçada
- Fotografar assédio ou gravação
- Mudança de voz ou outros eventos
- contacto físico inadequado
- Atenção sexual indesejada

Esta não é uma lista completa - não toleramos o assédio de participantes do evento de qualquer maneira.

## Como proceder

Se um participante que pede para parar qualquer comportamento de assédio, deve ser atendido imediatamente.

Se você está sendo assediado, percebendo que alguém está sendo assediado, ou qualquer outra preocupação, entre em contato com organizadores ou voluntários imediatamente.
Por favor, dê-nos:
- os dados de quem foi assediado (nome, identificação na credencial)
- O que a pessoa estava fazendo
- quantas vezes e quanto tempo durou a situação
- quem estava no local
- se outras pessoas estavam envolvidas

Os organizadores irão investigar o problema e tomar as medidas adequadas. Isso pode incluir ajudar os participantes a entrar em contato com a segurança local ou com a polícia local.

A organização tomará as medidas adequadas com aqueles que a perseguiram e poderá estabelecer normas de comportamento que, se não forem cumpridas, podem solicitar a retirada do evento e até mesmo criar uma proibição de eventos futuros.

Todos, incluindo parceiros, expositores, palestrantes e convidados, também estão sujeitos à política anti-assédio.


Contato: devdayconf@gmail.com

Embora esperemos que nunca tenhamos de invocar esta política, acreditamos que ter este documento ajuda a todos a pensar um pouco mais sobre como suas ações e palavras afetam toda a comunidade, bem como os indivíduos na comunidade.

### Licença e Atribuição

Esta política é baseada em uma série de outras políticas, incluindo a política de Ohio assédio LinuxFest, escrito por Esther Filderman e Beth Lynn Eicher, e anti-Assédio Project Generation Políticas Mary Gardiner, Valerie Aurora, Sarah Smith, Donna Benjamin e Pycon Portland adoptado a partir de O guia da Iniciativa Ada. Muitos membros do LinuxChix, o feminismo geek e outros grupos contribuíram para este trabalho.