Política contra el acoso

Tenemos una política oficial contra el acoso de los eventos y actividades de la Conferencia DevDay.

##Gol

La Conferencia de DevDay se dedica a proporcionar un evento gratuito para todos y sin acoso.
Apreciamos un evento para todos, independientemente de:
Género
- Orientación Sexual
Discapacidad
- Identidad de género
- era
- la religion
- Nacionalidad

## El acoso

El acoso incluye (pero no se limita a):
- Comentarios verbales ofensivos relacionados con género, orientación sexual, discapacidad, identidad de género, edad, raza, religión
- El uso o visualización de imágenes sexuales en espacios públicos
Intimidación deliberada
- La persecución
- Fotografiar el acoso o la grabación
- Cambio de voz u otros eventos
- contacto físico inadecuado
- Atención sexual no deseada

Esta no es una lista completa - no toleramos el acoso de los participantes del evento de ninguna manera.

## Cómo proceder

Si un participante que pide para detener cualquier comportamiento de acoso, debe ser atendido de inmediato.

Si está siendo acosado, notando que alguien está siendo acosado, o cualquier otra preocupación, contacte a los organizadores o voluntarios inmediatamente.
Por favor, darnos:
- los datos de quién fue acosador (nombre, identificación en la credencial)
- Lo que la persona estaba haciendo
¿Cuántas veces y cuánto duró la situación?
Quien estaba en el lugar
- si otras personas estaban involucradas

Los organizadores investigarán el problema y tomarán las medidas apropiadas. Esto puede incluir ayudar a los participantes a ponerse en contacto con la seguridad local o la policía local.

La organización tomará las medidas apropiadas con quienes la han acosado y podrá establecer normas de conducta que, si no se cumplen, pueden solicitar la retirada del evento e incluso la prohibición de eventos futuros.

Todos, incluidos socios, expositores, oradores e invitados, también están sujetos a la política contra el acoso.


Contacto: devdayconf@gmail.com

Aunque esperamos que nunca tengamos que invocar esta política, creemos que tener este documento ayuda a todos a pensar un poco más acerca de cómo sus acciones y palabras afectan a toda la comunidad, así como a los individuos de la comunidad.

### Licencia y Asignación

Esta política se basa en una serie de otras políticas, incluyendo la política de acoso de Ohio LinuxFest, escrita por Esther Filderman y Beth Lynn Eicher, y las políticas de generación de proyectos contra el acoso Mary Gardiner, Valerie Aurora, Sarah Smith, Donna Benjamin y Pycon Portland. La guía de la Iniciativa Ada. Muchos miembros de LinuxChix, geek del feminismo y otros grupos contribuyeron a este trabajo.